# Duolingo

Реализована вся функциональность, но задание с хранением в qresources как-то криво - QmediaPlayer почему-то не хочет проигрывать звук из ресурсов

**Главная страница (9 баллов)**

    • (2 балла) Виджеты, позволяющие запустить набор упражнений в одном из следующих режимов: Pick-an-Option, Input-answer, Audio, Mixed.

    • (1 балл) Информация о текущих очках игрока. Набранные очки должны сохраняться между запусками приложения при помощи Qsettings.
    
    • (2 балла) Кнопка “выйти”; также должна быть возможность завершить работу приложения при помощи шортката (для выхода используется Esc). Перед завершением приложение должно уточнять, хочет ли пользователь выйти, при помощи диалогового окна.
    
    • (4 балла) Меню:
        
        ◦ Возможность поменять сложность заданий (легкие и сложные).
        
        ◦ Возможность выключить/включить звук.
        
        ◦ Возможность сбросить текущие очки игрока. Такой же вариант должен появляться в контекстном меню при нажатии ПКМ на области, которая отображает текущие очки игрока (при нажатии на другую область приложения контекстное меню появляться не должно). 
        
        Настройки (сложность и наличие звука) должны сохраняться между запусками приложения.


**2: Страницы упражнений (25 баллов)**

    • (1.5 балла) Должна быть кнопка “Готово”, при нажатии на которую проверяется правильность ответа игрока. Если игрок ответил неправильно, у него отнимается попытка и показывается правильный ответ.
    
    • (1.5 балла) При нажатии на кнопку “Готово” должен проигрываться звук: радостный, если ответ правильный, и грустный, если ответ неправильный.
    
    • (1.5 балла) Должен отображаться текущий прогресс в наборе заданий (при помощи ProgressBar).
    
    • (1.5 балла) Должно отображаться оставшееся количество попыток. Если попытки закончились, набор упражнений завершается.
    
    • (1.5 балла) Меню и контекстное меню должны быть спрятаны.
    
    • (1.5 балла) Должна быть возможность досрочно завершить набор упражнений и вернуться на главную страницу.
    
    • (3 балла) Тексты для заданий должны в каком-то формате храниться в текстовых файлах (или в звуковых в случае режима Audio) и подключаться к приложению при помощи qresources
    
    • (3 балла) При завершении всего набора упражнений, если у игрока не закончились попытки :
        
        ◦ Показать какую-нибудь анимацию при помощи QPainter / QGraphicsScene
   
    ◦ Начислить игроку очки
   
    ◦ Дать возможность вернуться на главную страницу

    • (2 балла) Режим Pick-an-Option: каждое задание представляет из себя текстовый вопрос с вариантами ответа. Это могут быть radio-кнопки или чекбоксы.

    • (2 балла) Режим Input-Answer: каждое задание представляет из себя текстовый “открытый” вопрос, где игроку нужно ввести ответ самому, например, в TextEdit. Это могут быть задания на перевод или задания типа “вставьте пропущенное слово”.

    • (4 балла) Режим Audio: в каждом задании есть мини-плеер, который проигрывает слово или фразу. Игроку требуется выбрать вариант ответа или ввести услышанное.

    • (2 балла) Режим Mixed: задания из предыдущих трех режимов в произвольном порядке.


**3: Разное (6 баллов)**
    
    • (5 баллов) Все должно красиво ресайзиться (используйте layouts).
    
    • (1 балл) Поменяйте название окна и задайте ему иконку.
